Die letzten Tage habe ich schlecht geträumt.
Ich habe geträumt, dass ich Yoshida geheiratet und Takeshi damit traurig gemacht habe.
Ich habe Takeshi dann in die Augen gesehen und fing an zu lachen.
Ich möchte nicht, dass sowas in echt passiert.
Aber vielleicht wünscht sich irgendein Teil ganz tief in mir, dass es dazu kommt.
Ich möchte nicht, dass mein Kind genau wie Lain aussieht.
Lain ist ein braves Mädchen, aber ein Kind wie sie möchte ich nicht haben.
Warum?
Warum, Touko?
Ich weiß nicht. Ich könnte es nie wirklich lieben.
Das ist einfach so.
Was rede ich da?
Ich verliere das Vertrauen in meine eigenen Sinne.
Mir fällt es immer schwerer, Traum und Wirklichkeit zu unterscheiden.
Leide ich etwa auch unter Wahnvorstellungen?
Hatte ich so etwas schonmal?
Das kann nicht sein.
Ich bin psychisch labil.
Alles wird gut, Touko.
Vielleicht sollte ich wieder das Gerät benutzen, dass Yoshida mir gegeben hat.
Und ich sollte ihn bei seinen Experimenten unterstützen, um mich dankbar zu erweisen.
Wenn ich ihn auch noch verliere...
...geht meine Psyche endgültig den Bach runter.
Ich muss auf mich aufpassen.